=== BÁSICO === 
O tabuleiro tem 16 espaços, dispostos em uma malha 4x4.

=== PREPARAÇÕES === 
Cada jogador recebe 12 peças.

=== TURNO ===
Na sua rodada, o jogador deve realizar ao menos uma de três ações:

1. Colocar uma peça no tabuleiro.
O jogador pode colocar uma peça em qualquer espaço desocupado no tabuleiro.

2. Comer uma peça do adversário.
O jogador pode escolher uma de suas peças para comer uma peça do adversário.
Apenas uma peça pode ser escolhida por ação.
Comer funciona como no jogo de Damas, onde a peça comida é "saltada" pela peça que vai comer.
O espaço onde a peça vai para precisa estar desocupado.
A mesma peça NÃO PODE comer múltiplas peças.
A terceira ação só pode ser realizada após essa ação.

3. Substituir uma peça comida
Após comer uma peça adversária, o jogador pode colocar uma de suas peças
no lugar da peça comida.

=== VITÓRIA === 
Um jogador ganha o jogo em duas situações:
a) Uma coluna, linha ou diagonal está inteiramente preenchida com suas peças.
b) O jogador adversário não possui mais peças. (NÃO IMPLEMENTADA)